Acorda, Pezinhos!
BA SING SE DÁ AS BOAS-VINDAS AO AVATAR
Sai!
Hora de partir, Quebra-ventos!
De pé, Careca Maravilha!
Sai!
Vamos, Cabeça de Melão.
Estás aí?
Mestre dos Roncos!
Sai?
Fujão!
Bumerangue!
Careca Sing Sae!
Estás a resistir-me?
Nada mau para um airbender.
AVATAR: O ÚLTIMO AIRBENDER
A ÁGUA CAI, AS PEDRAS EMERGEM
O exército da Nação do Fogo
está a reunir-se. É o ponto de encontro.
- Agora têm regimentos de tanques.
- Temos de avisar Ba Sing Se. Vou?
Não. Eu vou.
Lembras-te de nós?
Não sabes que os leques
só tornam as chamas mais fortes?
És bastante forte.
É verdade.
És bom a dominar coisas
que estão perto de ti.
- Muito verdade.
- Mas não és subtil.
Às vezes, tens de dominar coisas
que estão longe.
Assim?
Mais assim.
Como o quê?
Atirei uma tâmara do Sokka
contra um pilar de pedra.
- A sério?
- Tenta tu.
Como posso dominar o que não vejo?
Não, eu não…
Não peças desculpa.
Mas o teu problema
é agora subitamente muito óbvio.
Põe isto.
Agora tens de ver
para além do que consegues ver.
Noto que o que está à tua frente
é uma grande distração para ti.
Tenta dominar uma parede atrás de ti.
Não, pronto, não.
Está bem.
Lembras-te de quando nos conhecemos
e te disse que tudo vibra?
Referia-me a isto.
Há uma vida secreta do mundo
que tens de sentir.
Uma vida sob a areia.
Sob a rocha.
Sob tudo o que achas que sabes.
A vida real.
Se a conseguires sentir, podes mudá-la.
Agora, domina uma coluna pequena
naquele alpendre.
Está bem.
Consegui?
Deve ser o Long Feng. Tenho de ir. Adeus.
Como vai o teu novo emprego?
Está frio.
Onde estão as pedras de faísca?
Quando comprámos isto?
- Parece caro.
- Precisávamos de um novo.
É maravilhoso ver o impacto
que teve na cidade.
Tem sido bom.
Não sabia que ser o Avatar
podia ser assim.
É como deve ser.
Que se passa?
- Sabe dominar a terra.
- Sim.
Eu costumava ser muito bom.
Sabe como tudo vibra
na vida secreta do mundo?
Ou algo assim.
A Toph disse-me que, se me concentrar,
devo conseguir sentir
o que se passa por baixo.
O mundo real.
Mas não consigo.
Tem uma natureza única, Aang.
É algo que se nota logo.
Vê o bem em toda a gente.
E, por ver essa bondade,
consegue fazê-la sobressair nas pessoas.
Eu não finjo ser
um mestre de domínio da terra,
mas parece que está a tentar
duvidar da forma como vê o mundo.
Se quer a minha opinião,
acho que deve confiar no seu coração.
Pelo menos, é assim que tento viver.
Talvez seja ingénuo?
Não.
Acho que também acredito nisso.
Ora… ora.
Que curioso.
- Professor, como correu?
- Foi o que consegui encontrar.
Boa.
Infelizmente,
a biblioteca da universidade é péssima.
Aquela comida é… para alguém?
Sim, sirva-se.
Então, qual é o problema da biblioteca?
É um desastre.
Centenas de tomos foram roubados
ou censurados ao longo dos anos.
- Quem roubaria livros?
- O conhecimento é poder.
E o poder deve permanecer nas mãos
de quem teme perdê-lo.
Eu, claro, acredito que o conhecimento,
pelo bem do próprio conhecimento,
é a busca humana mais pura.
É por isso que procuro
a biblioteca perdida dos espíritos.
Os espíritos têm uma biblioteca?
Costumava ser fora de Ba Sing Se,
mas desapareceu há cem anos.
Daria tudo por um único dia
para folhear o seu conteúdo.
Isto é manga?
Esse deve ter os esquemas
de um telescópio. Sim.
Devem saber tudo
sobre navegação celestial,
sendo um povo do mar.
Sim. Bem, isto não é para navegar.
É para… coisas do Avatar.
Tínhamos um telescópio.
Ou… o meu amigo tinha.
Está desaparecido.
Por isso, vou tentar fazer o meu.
O vosso amigo desapareceu há quanto tempo?
Há semanas, quase desde que chegámos.
Porquê?
Não são só livros
que desaparecem na cidade.
Ao longo dos anos,
professores que faziam perguntas erradas
ou alunos que tentavam organizar protestos
desapareciam de repente.
Levados.
Levados por quem?
Não devia ter dito nada.
Professor, espere.
O nosso amigo é essencial à nossa missão.
É um homem instruído, como nós.
Se o vosso amigo foi levado,
podem estar todos em perigo.
Os Dai Li.
A guarda do rei?
- Mas por que motivo levariam o Sai?
- Ele sabia de algo?
Que pudesse ameaçar o domínio
do Rei da Terra sobre Ba Sing Se.
Bom proveito.
Desculpa. O Mushi está?
Não. Ele está na pausa dele.
Acho que foi ao mercado.
És o sobrinho.
Não és?
Sim.
Ele é muito querido, sabes?
Chamamos-lhe Tio. Mas é muito tímido.
Tímido?
Sabes quando volta?
Não. Queres entrar e esperar por ele?
Ou também és tímido?
Não, eu vejo-o em casa. Obrigado.
Olá.
Lee, certo?
Estava a ver quando te encontrava.
Estás uma lástima.
És um trabalhador, pelo que vejo.
Olá.
Fizemos uma grande equipa no ferry.
E tenho aqui um arranjinho para mim.
Se estiveres interessado,
podemos ajudar-nos mutuamente.
Não, obrigado.
Vá lá. Vai ser divertido.
É a vingança pelo incêndio
naquele restaurante.
Quem acham que foi?
Foi um incêndio.
Claro que foram os canalhas
do distrito da Nação do Fogo.
O quê?
Não sabes?
Há um grupo de aposentados
da Nação do Fogo
a viver nos antigos estábulos
do outro lado do parque.
Não devem dominar o fogo
nem criar problemas,
mas os problemas estão-lhes no sangue.
Um grupo de cidadãos preocupados
vai lá hoje à noite para falar sobre isso.
Se houver distúrbios ou pilhagens…
Alinhas?
Preciso de alguém a apoiar-me.
E os teus amigos?
Fiquei farto deles.
Não veem o mundo como nós.
Vai ter comigo ao anoitecer.
Vai ser divertido.
E estes? Gostava de…
O exército da Nação do Fogo devastou
esta cidade quando derrubou o muro.
Nunca se esqueçam do que aqueles demónios
fizeram aos nossos pais,
às nossas famílias,
a todos nós.
Lembrem-se dos seus nomes.
SANGUE DE UMA PEDRA. LEMBREM-SE.
Nunca esqueçam o cerco.
Pare!
Nunca esqueçam os nossos mortos!
Não há nada para ver! Continuem!
Saiam!
Já!
A princesa Azula vem aí.
O quê? Quando?
- Princesa.
- O seu perímetro está comprometido.
Apanhámos espiões
que podiam ter informado Ba Sing Se
e avisado a cidade sobre o ataque.
Vamos já restringir o perímetro,
mas devo informá-la
de que o ataque foi adiado.
Até quando?
Indefinidamente.
As ordens do próprio Senhor do Fogo
chegaram esta manhã.
Que razão deu ele?
Disse que a altura era desfavorável.
Ele… não deu nenhuma razão.
Não me volte a mentir.
Não tenho tempo para isto.
O meu irmão está naquela cidade.
Eu contava com o ataque
para nos dar cobertura
para entrarmos e capturá-lo.
Podias ordenar o ataque na mesma.
Aposto que ele faria tudo por ti.
O teu pai deve querer
transmitir-te uma mensagem.
Tens razão.
Ele aprovou o plano, dando o seu aval.
Não o teria cancelado a menos que…
Ele acha que há um plano melhor.
Ele disse-te que a tua missão
era mais importante do que o ataque.
Tenho pensado muito nisto
e é muito estranho que ele
tenha ficado responsável do teu ataque
quando és a mais inteligente.
Tens razão, Ty Lee.
Foi muito estranho, não foi?
O meu plano.
O meu ataque.
A minha missão.
- É leal.
- Sim, princesa.
Devoto.
Sim, princesa.
Faria tudo o que eu lhe mandasse.
Tudo,
princesa.
Ótimo.
O quê?
Vinho de pêssego lunar.
Mais um suborno que alguém deixou
com um pedido de casamento.
Estranho.
Que estás a fazer?
O quê?
O que é isso?
Desculpa.
Eu estar a beber chá incomoda-te
enquanto tentas comer?
Sim, um pouco.
Tem piada.
Porque ontem à noite,
e todas as noites há algum tempo,
tenho dormido profundamente
e depois ouço…
Ouço uns pés grandes a andar pela casa
e a sair.
Está bem. Não estou a magoar ninguém.
Na verdade, estou a ajudar…
Podes parar com isso?
Não preciso de saber
o que estás a fazer ou porquê.
Porque disseste que sabias
que saía às escondidas
se não querias saber porquê?
Porque o Aang está a ficar
muito bom em dominar a terra
e, em breve, vai conseguir sentir
estas coisas como eu.
E aí ele vai saber.
Certo.
E sabes como ele é contigo.
O quê?
Sabes como ele age quando estás por perto
e ele pensa que és…
Amiga dele?
Sim.
Era isso que queria dizer. Essa amizade.
É tão forte. Foi por isso
que disse aquelas palavras.
Toph, estás…
Sabes, aquilo… Deve ser para mim.
Por isso, vou só…
Sim, está bem. Até logo!
Olá.
Olá, Mna. Beifong. É um prazer conhecê-la.
Lau Wong. Ao seu serviço.
Pois, pois. Igualmente.
Tenho um proposta para si.
Parece-me ser um pouco velho
para me pedir em casamento.
Não.
A minha proposta
é de uma natureza mais delicada.
Tem que ver com o negócio dos seus pais.
Pois.
Não estou envolvida nisso, amigo,
mas pode tentar a sua sorte.
Como disse, isto é delicado.
Devíamos afastar-nos
de ouvidos indiscretos.
Não acredito. Deve ser a pessoa
mais sinistra que conheci na cidade.
Não vou consigo para outro lado.
Se não me ouvir,
envio a minha informação
diretamente às autoridades.
Posso garantir que o que sei
será muito prejudicial
à boa reputação do Avatar.
Então, acreditas no professor Zei?
Achas que levaram o Sai?
Explica porque não respondeu
às minhas mensagens.
Tenho de ver lá dentro.
Vou arrombar a fechadura.
As mensagens que lhe deixei desapareceram.
E todas as coisas dele.
Sai?
Pensei que o Sai tinha finalmente voltado.
Como assim, "finalmente"?
Não o vejo
desde a primeira noite em Ba Sing Se.
Mandei mensagens à Katara a pedir ajuda.
- Não as receberam?
- Não.
Não recebemos.
Que se passa aqui?
A porta já estava assim.
Têm de me informar por onde andam
para que vos possa ajudar
a circular pela cidade.
Pode haver consequências graves
para atividades como esta.
Joo Dee, o nosso amigo Sai vive aqui
e desapareceu.
Claro que não desapareceu.
Ele foi contratado
para um cargo muito cobiçado
nos Engenheiros Reais de Ba Sing Se.
Esse trabalho é muito valioso,
por isso, vivem no palácio.
Mas ninguém soube nada dele.
Amita, vou procurá-lo no palácio
e digo-lhe que perguntaram por ele.
Estão a ver? Está tudo bem.
Apanha.
Quem és tu?
És da Nação do Fogo?
Somos a verdadeira Nação do Fogo.
Então, o que fazem aqui?
- Vivemos livres.
- Livres?
O vosso bairro está vedado. É imundo.
Estamos livres
da tirania belicista de Ozai.
Queres dizer Senhor do Fogo Ozai.
Ele não é o meu Senhor do Fogo.
Prefiro viver cem anos
como a escumalha do Reino da Terra
do que passar mais um dia
sob o comando daquele déspota.
O que te importa como vivemos?
Só vim aqui para vos avisar.
Houve um incêndio.
Foi um acidente, mas uns homens
vêm cá culpar-vos por isso.
Um acidente?
De certeza que não sabes de nada.
Vi como apanhaste a fruta.
Forma de anel ardente.
Podes ter cortado o cabelo,
mas não podes cortar o fogo da tua alma.
Estejam preparados para eles.
Como?
Não podemos dominar.
É uma condição do nosso asilo.
Vocês é que escolheram viver aqui.
Não é a primeira vez
que me pedem para lutar por outros.
Talvez possam esconder-se
ou sair daqui esta noite.
- Não sei.
- Fomos avisados.
Fizeste o teu trabalho.
Agora faz um favor a ti próprio.
Não voltes cá.
Só um tolo procura
a sua própria destruição.
Tenho novidades.
Consegui confirmar
que o vosso amigo, o Sai,
foi levado para o palácio.
- Foi?
- Não é bom.
Foi levado pelo Dai Li,
não pelos Engenheiros Reais.
Ele foi interrogado.
Interrogado sobre o quê?
- O cometa?
- Não.
Uns disparates
sobre ele ser um espião da Nação do Fogo.
Está bem. Tecnicamente,
ele era um espião em Omashu.
Mas fazia-o para proteger a cidade.
Dizem que tentou matar o rei.
Não de propósito. E o Bumi ficou bem.
Isso não é bom, Aang.
Pode ter atrasado os nossos esforços
para ver o rei.
Há mais uma coisa.
Acho que alguém me anda a seguir.
- Os Dai Li?
- Não sei.
Não sei o que fazer.
Não faça nada.
Se estão de olho em si,
é para garantir que não é uma ameaça.
Desde que não se meta em sarilhos,
os Dai Li verão que é digno
de uma audiência com o rei.
Não te metas em sarilhos
é o conselho dele?
Não gosto disto.
Sem o Sai, tenho de fazer um telescópio.
Vejam isto.
Não sei o que estou a fazer.
Porque não nos disseste
que alguém te seguia?
Ele tentou avisar-te de algo suspeito,
mas só acreditaste no Long Feng.
Eu confio no Long Feng.
Ele tem-nos ajudado.
É a primeira vez desde o Gyatso
que sinto que alguém entende
a pressão a que estou sujeito.
Nós entendemos. Temos feito isto contigo.
Tens?
Parece que tens andado a dormir
desde que chegámos.
Não te vejo há dias.
Sabemos que gostas de ser o Avatar aqui,
de conhecer pessoas e fazê-las sorrir…
Não, não é só isso.
Tenho treinado com a Toph todos os dias.
Querem que domine os quatro elementos
e salve o mundo, que acabe com a guerra.
Então, qual é o problema?
O problema é que parece que confias mais
no Long Feng do que em nós.
A sério que tens de pensar?
Claro que confio mais em vocês.
Está bem.
O que fazemos?
Pode ser um choque, mas tenho um plano.
Quem te segue é,
de certeza, Dai Li, certo?
Assim, da próxima vez que os vires,
usa a tua astúcia de domínio de ar
e segue-os.
Segue-os até à sede dos Dai Li
e talvez encontremos aí o Sai.
Tens razão. Precisamos de inteligência.
- Sobretudo o Sokka.
- Sim, espera…
Os seus pais são pessoas brilhantes.
Nasceram no topo, ficaram no topo.
Não é preciso ser génio.
Não sabe como a guerra
tem sido para os negócios. Adaptaram-se.
O Império Beifong consiste
em centenas de empresas mais pequenas,
cuja ligação aos seus pais
é ofuscada por muitas camadas
de balelas financeiras.
Parece-me ser um especialista em balelas.
É encantadoramente direta.
Por isso, serei direto consigo.
Tenho documentos que provam
que várias dessas empresas
têm contratos lucrativos.
Vendem pistões, engrenagens,
chapas de metal e mais
a uma fábrica militar em Jang Hui.
Uma fábrica da Nação do Fogo.
Os meus pais dizem sempre:
"Os negócios não têm fronteiras."
Sim. Bem, acho que o Rei da Terra
pode pensar de forma diferente.
Pode não haver guerra em Ba Sing Se,
mas contra a traição
vale tudo.
Há um mercado ali à frente.
Conheces esta zona?
Tenho passado tempo aqui.
Então, era aqui que estavas.
Sim.
Estavas a dominar a terra.
Não precisavas de mim para nada.
E estou aqui agora.
Sim, acho que sim.
Qual é o teu problema?
Katara,
não digas nada.
Está bem.
O espião está atrás de mim, de chapéu.
Pois.
Vou distrair a Joo Dee.
Boa ideia. Age normalmente.
Normalmente.
Joo Dee.
Gostávamos que nos ajudasse
a fazer umas compras.
Na verdade,
sou especialista no comércio
do Anel Inferior. Sigam-me.
Seria muito útil.
O que precisamos mesmo é…
Couves! Couves frescas à venda!
Couves.
Não lhe cobro nada. Claro.
Temos iguarias mais requintadas
no Anel Superior.
- Só preciso de umas frescas.
- São todas frescas.
E redondas.
As mais redondas de Ba Sing Se.
Muito bem.
Maravilha. Não se vai arrepender.
Quer a redonda?
As couves são muito elegantes.
Cada uma é especial.
Têm a sua própria personalidade.
Ouve isto?
Divindade.
Esta chega.
Katara. Aang…
Katara?
Espere…
Avatar!
- Katara!
- Mas…
As minhas couves!
Será esta noite.
Nos estábulos antigos.
Vamos fazê-los pagar.
E não só os responsáveis.
Abrigam um fugitivo,
sangram por um fugitivo.
Vamos vingar-nos.
Pela vossa família.
Pelos vossos amigos.
Por todos.
Avatar, espere!
O que está ela a fazer?
Não é a senhora. A minha amiga.
Desculpe. Com licença.
Esta noite, damos as boas-vindas
ao nosso palco de tábuas gastas
a uma flor chamada Ting.
Por toda a longa noite
A lua de inverno brilha com amor intenso
A chuva gelada, lágrimas de prata
Caem em cascata como água
Sim, apanhaste-me.
Estou numa aula de poesia.
- Toph, o que fazias ali?
- Não é da tua conta.
Mas é. Há coisas misteriosas
a acontecer na cidade.
Pelo que vi, podes estar envolvida.
- Não estou!
- Não acredito em ti!
Cinco, sete, depois cinco.
As sílabas fazem um haiku,
pateta notável.
Não sou poeta.
Só um guerreiro humilde
preocupado com a amiga.
Toph?
Ele entra na água
Quente de mais para o gelo flutuar
Volta ou derrete
Não posso voltar
Aguento qualquer calor
Pela minha equipa
- Obrigado.
- O domínio é a equipa
Água, terra, ar e fogo
Nada acrescentas
Nasci assim
Fardo… que tenho de carregar
Devias entender
O inverno chama amiga à primavera
Mas anseia por flores de gelo
A cegueira não é um fardo
Não!
Cegueira é força
Nascer… com riqueza pesa
Eu entendo
Pássaro curioso
Cavernas guardam segredos
Fica no céu limpo
Em qualquer estação
Sou firme como o aço
Guardo segredos
A montanha pergunta
O que mantém a noite viva
Importa-se sequer?
Sim!
Preocupo-me com os meus amigos
E contigo
E tu és uma
Quantas sílabas foram? Foram…
Pronto.
Nada mau para a primeira vez.
Sinceramente, não sei
como consegui continuar tanto tempo.
Bem, foi bonito o que disseste.
Se somos mesmo amigos,
não tens de me contar o que se passa.
Eu confio em ti.
Está bem.
Aquele tipo estava a chantagear-me.
Comprei-lhe provas
de que os meus pais vendem armas
à Nação do Fogo.
Ena, isso é muito pior do que eu pensava.
- O que pensavas que era?
- Sei lá. Dívidas de jogo ou…
Não vais contar aos outros, pois não?
Não. Como disse, firme como o aço.
Além disso, temos problemas maiores.
Espera, o quê?
O teu dinheiro. Agora.
Dá-me o teu dinheiro.
Agora.
Não.
Dá-me o teu dinheiro ou mato-te!
Juro que mato!
Todos aqueles nomes.
O quê?
Do que estás a falar?
- Devia ter sido eu.
- Cala-te!
Naquele dia, devia ter sido eu.
Naquele dia, devia ter sido eu!
Dá-me o teu dinheiro.
Não quero…
Só que…
Só que tenho tanta fome.
Não quero matar ninguém.
Desculpa.
Não faz mal.
Vem.
Senta-te.
Obrigado.
Não deixem ninguém sair.
Sei que vieram à procura de vingança,
mas estão no sítio errado.
- Ele mente!
- Não os percam de vista!
Ele está a mentir.
Estão a esconder o culpado.
Não estou a esconder nada!
Eu era um oficial
que foi obrigado a fazer coisas terríveis.
Homens e rapazes morreram
sob o meu comando.
E deixei o Exército da Nação do Fogo.
Um ato de traição
que salvou a vida dos vossos.
É tudo mentira.
Arrisquei a minha vida
por vocês.
Foi ele!
Escumalha da Nação do Fogo!
Katara?
Estás a ajudá-los porquê?
São da Nação do Fogo!
A casa de chá onde trabalho
fica no Anel Inferior.
Devias passar por lá.
Talvez te possa recomendar.
Pelo menos, podes beber uma boa chávena
de chá de jasmim quente.
Não.
Há pessoas nesta cidade que posso ajudar.
Se ao menos te pudesse ter ajudado,
meu filho.
Quem és tu?
Onde está o Sai?
Eu conheço-te.
- És da Muralha Exterior.
- Sim, é.
E não levámos o seu amigo.
General Sung.
Os Dai Li têm espiões por todo o lado
e tínhamos de falar consigo em segredo.
É um risco para mim e para os meus homens
vir à cidade.
O exército controla a Muralha Exterior.
Os Dai Li controlam a cidade
e não querem que falemos.
Porquê?
Porque um grande exército da Nação do Fogo
reúne-se lá fora. Um ataque está iminente.
Mas disse que não há guerra
em Ba Sing Se.
O que esperava que dissesse no palácio?
A festa estava cheia de agentes Dai Li.
É por isso…
Não temos muito tempo
antes de a sua agente Dai Li
lançar uma busca extensiva por si.
A minha agente?
A Joo Dee.
Disse que tinha uma mensagem urgente
para o Rei da Terra.
Posso ajudá-lo a entregá-la
se me ajudar a convencê-lo a agir.
O que precisa de lhe dizer?
Deixou-me inconsciente e raptou-me.
Como posso confiar em si?
A líder das Guerreiras Kyoshi, a Suki,
disse-me algo quando pedi a sua ajuda.
Palavras que o Aang lhe disse
há muito tempo.
Que, de onde vem,
as pessoas ajudavam-se umas às outras.
É esse o mundo que queremos de volta.
O Grande Cometa está a voltar.
O cometa que dá aos Mestres do Fogo
um poder extremo.
Foi assim que conseguiram eliminar
os Nómadas do Ar há 100 anos.
Sabe quando vai chegar?
Por isso segui o seu tenente.
Pensei que era Dai Li.
Prenderam a única pessoa
que tem provas, o Sai.
O Long Feng tem sido o único
a ajudar-nos a encontrá-lo.
O Long Feng?
É o nosso maior aliado na cidade.
Está a ajudar-nos a contornar os Dai Li.
Aang.
O Long Feng é Dai Li.
Não, não é verdade.
Os Dai Li são os guardas do rei.
Sob o comando de Long Feng.
Ele e só ele controla os Dai Li.
Não pode confiar nele.
Não, está enganada.
O Long Feng é meu amigo.
O Long Feng já o deixou
encontrar-se com o rei?
Isto foi um erro.
Avatar, espere!
Preciso de ver o Rei da Terra.
Exijo ver o Rei da Terra agora!
Aang.
Que surpresa.
Quero ver o Rei da Terra.
Como já disse,
é mais fácil falar do que fazer.
Há um exército da Nação do Fogo
para lá do muro.
Sabia?
Estamos a salvo de qualquer exército aqui.
Já devia saber isso.
Não há guerra em Ba Sing Se.
É tarde.
Vou pedir à Joo Dee
que o acompanhe a casa.
Até amanhã.
Quem és tu?
Sou a Joo Dee.
Não, obrigado.
Eu saio sozinho.
Boa noite, Aang.
E lembre-se de que nós os dois
estamos nisto juntos.
Aonde foste?
Aang. Tenho de te contar uma coisa.
A Joo Dee apareceu
pouco depois de eu sair.
Quase estragou tudo.
- Lamento.
- Não faz mal.
Nem precisei de ti.
Eu… lidei com a situação.
Já disse que lamento. Eu…
Que se passa?
Descobriste quem te seguia?
Sim.
Descobri.
E, pessoal, estamos em grandes sarilhos.
Já não têm de se preocupar
com o exército da Nação do Fogo.
Este é o general deles.
Resistiu, mas não estava à altura.
Ba Sing Se dá novamente as boas-vindas
às famosas Guerreiras Kyoshi.
BASEADO NA SÉRIE ANIMADA DE
BRYAN KONIETZKO E MICHAEL DANTE DIMARTINO
Legendas: Carla Chaves